選挙期間中、自民党の候補者たちは全国各地で我々の経済政策を、安全保障を、そして日本の将来を担っていく決意と地域を支える想いを皆様に訴えかけさせていただきました。「この国を、守り抜く。」自民党はこれからも皆様とともに歩みを進めて参ります。本当に１２日間ご声援ありがとうございました。https://twitter.com/jimin_koho/status/921744056987693057 …
外国人旅行者数はこの５年間で３倍になりました。自民党は高次元での観光資源施策に取り組み我が国の伝統文化財等の国内観光資源の強化を図り、さらに観光産業の活性化を実現して参ります。pic.twitter.com/EMNDcADrYB
明日１０月２１日(土) 安倍晋三総裁は岐阜県、愛知県、東京都に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。https://special.jimin.jp/
我々がスタートした返さなくても良い「給付型奨学金」や「授業料免除」といった制度を拡充し、真に支援が必要な子供たちに高等教育の無償化を図って参ります。 自民党は誰もが学ぶ事を諦めなくて済む、そして安心して学んでいける社会を必ず創り上げます。pic.twitter.com/ZgAYDhlzDD
明日１０月２０日(金) 安倍晋三総裁は神奈川県、東京都に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。https://special.jimin.jp/
明日１０月１９日(木) 安倍晋三総裁は奈良県、京都府、滋賀県に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。https://special.jimin.jp/
この３年間４０代以下で新しく農業を始めた就農者は３年連続で２万人を超えました。 自民党は若者や意欲のある農林漁業者を全力で応援し挑戦を支え、夢や希望を持てる「農政新時代」を切り拓きます。pic.twitter.com/Fp0IqNYTSk
私たち自民党は日本の経済を支えている中小企業を力強く応援したい。その思いから中小・小規模事業者の固定資産税を、３年間半減する制度を始め既に３万件近い利用がありました。この制度の実現により中小企業の倒産は3割も減少しました。更に生産性を高めるための支援を大胆に進めます。pic.twitter.com/N9oB57kACi
明日１０月１８日(水) 安倍晋三総裁は埼玉県、東京都に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。https://special.jimin.jp/
この選挙は北朝鮮の脅威から、いかにして国民の生命と幸せな暮らしを守るのかを決める選挙でもあります。自民党は今まで培ってきた外交力、国際社会との連携とぶれない姿勢で毅然と北朝鮮問題に立ち向かって参ります。pic.twitter.com/LWJdvsIGWp
明日１０月１6日(月) 安倍晋三総裁は大阪府に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。https://special.jimin.jp/
アベノミクス３本の矢をはじめ我々が推し進めてきた政策によって政権交替後 GDPは５０兆円増え、全都道府県で有効求人倍率は１倍超えるなど景気の回復は着実に進んでおります。 さらに日本の経済を成長させ、皆様一人ひとりにこの成長を実感していただけるよう努力していく所存です。pic.twitter.com/GJXi1sKneK
明日１０月１５日(日) 安倍晋三総裁は北海道に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。 https://special.jimin.jp/ #自民党 #安倍晋三 #街頭演説
熊本地震から一年半、被害に遭われまだまだ不自由な生活を余儀なくされている多くの被災者の皆様が早く安心して元の生活に戻れるよう全力で復興を成し遂げて参ります。 #この国を守り抜く #衆院選 #自民党pic.twitter.com/HSCeZwlQWl
明日１０月１４日(土) 安倍晋三総裁は香川県、兵庫県に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。 https://special.jimin.jp/ #自民党 #安倍晋三 #街頭演説
日本、そして世界の安全を脅かす北朝鮮の暴挙を止めるため、国際社会全体で最大限の圧力をかけなければならない。そして何より、日本人の拉致問題を決して埋没させてはならない。横田めぐみさんをはじめ、全ての拉致被害者の方々が日本の地を踏みしめるまで、私たちの闘いは終わりません。 #自民党pic.twitter.com/iSFwmiD5yl
明日１０月１３日(金) 安倍晋三総裁は鹿児島県、熊本県、長崎県に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。 https://special.jimin.jp/ #自民党 #安倍晋三 #街頭演説
今回の選挙「誰が子ども達の未来を切り拓いていくのか。」ということも問われている大きなテーマです。 少子化によって転換期を迎えている日本。私達自民党は全ての子ども達の可能性を、しっかりとした全世代型の社会保障制度によって支えて参ります。pic.twitter.com/JJrYNlvXfl
「自民党頑張れ！」と大勢の皆様にお集まりいただき本当にありがとうございます。我が党の候補者達は国難を突破すべく、そして皆様のご期待にそえるよう最後まで全力で皆様へ政策を訴えさせていただきます。どうかご支援の程よろしくお願いいたします。 #この国を守り抜く #衆院選 #自民党pic.twitter.com/EBdCyKT6om
明日１０月１２日(木) 安倍晋三総裁は新潟県に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。 https://special.jimin.jp/ #自民党 #安倍晋三 #街頭演説
明日１０月１１日(水) 安倍晋三総裁は静岡県、愛知県に参ります。 詳細は是非、自民党の特設サイトでご確認下さい。 #自民党 #安倍晋三 #街頭演説https://special.jimin.jp
いよいよ本日より衆議院総選挙、選挙戦が始まります。 「この選挙は誰に日本の安全を託すのか誰に日本の未来を託すのか。それを決める選挙です。」我々自民党は全力で全国各地で政策を訴え、戦い抜く決意です。 #この国を守り抜く #衆院選 #自民党pic.twitter.com/w3JxANPbz0
明日１０月１０日(火) 安倍晋三総裁演説日程が以下の通り決定しました。 皆様ぜひご参加ください。 ●安倍 晋三 総裁 （福島県・岩手県・宮城県） 10:35 踊る小馬亭向かい広場（福島市佐原） 13:40 一関市役所前 15:45 仙台駅東口松栄不動産前 16:30 アエル前pic.twitter.com/qGha2Sytwb
【出演番組告知】 10月8日（日）21時から、AbemaTVの生放送番組『徹の部屋』に安倍晋三総裁がゲスト出演することが決定しました。 皆さまぜひご覧ください！ @番組詳細はこちらhttps://abe.ma/2fN8Yz2
……秘書です。番組告知です。 本日19:30〜ニコニコ生放送にて 「ネット党首討論」が開催されます。 ご参加、あたたかい応援コメントお待ちしております。 《ニコニコ生放送》 「ネット党首討論」 10/7(土)午後7:30〜http://sp.live2.nicovideo.jp/watch/lv307275744 …
2012年の総理大臣就任以来、世界42ヵ国を巡り、191回の首脳会談を行ってきました。 日本が国難に直面している今こそ、築きあげてきた世界各国との信頼関係と、外交力でこの国を力強く守ってまいります。pic.twitter.com/ocb08B1mTZ
本件のような無差別で大規模な銃撃事件は、いかなる理由があろうと許されません。断固、非難します。日本は、この困難な時を乗り越えようとする、米国及び米国国民に心からの連帯の意を表します。
この度、ラスベガスで発生した米国史上最悪とも言われる銃撃事件により、多数の無辜の市民が犠牲になったことに、大きな衝撃を受けるとともに、強い憤りを覚えます。犠牲になられた方々、また御家族の皆様に対して心からの哀悼の意を表します。そして、負傷された方々の１日も早い回復をお祈りします。
我が国の危機管理には一分の隙もない。改めて、そう確信しました。
北朝鮮の脅威から国民の命と平和な暮らしを守り抜く。ただひたすら国民のため、厳しい勤務環境の下、絶え間ない緊張感に耐え、黙々と任務に当たる彼らは、日本の誇りです。 ひとたび出港すれば、一月以上も荒波の上。送り出して頂いているご家族の皆様にも心から感謝申し上げます。
日本海で北朝鮮の弾道ミサイル警戒に当たり、今日、母港の舞鶴に戻ったばかりのイージス艦「みょうこう」を訪問し、自衛隊員の皆さんを激励しました。皆、実に頼もしく、最高指揮官として大変心強く思いました。pic.twitter.com/NctWbpP8Ip
いよいよ選挙戦が始まります。 「この国を、守り抜く。」 私たちは正々堂々、具体的な政策を全国で訴えていきます。pic.twitter.com/XxjMAEJN16
インドに到着しました。モディ首相には空港でお出迎え頂きました。pic.twitter.com/eokEYb9IoT
心を無にする。 プレミアムフライデーに、座禅を組みました。 慌ただしい毎日ですが、久しぶりに静かなひと時を過ごし、すっきりと落ち着いた気持ちになりました。 この後、上野の博物館に行ってみようと思います。pic.twitter.com/kWB5vHluSF
菅元総理は前々回の参院選挙の直前に突然、私を告訴しました。私を貶めることを目的とした売名行為にほかならず、菅元総理の猛省を求めます。
元総理が現職の総理を告訴し、裁判で争うことになったことは残念でなりません。私は総理としての時間の一部を裁判のために割かざるを得ないことになりました。 国会議員同士、一度も抗議を受ける事はありませんでした。
最高裁の上告棄却により、まさに「真実の勝利」に最終判断が下りました。
この決定により当方の勝訴が確定しました。 昨年９月の高裁判決は菅総理の福島原発の海水注入に関連して「間違った判断と嘘」を伝えた私のメルマガ記事の主要な部分が真実であることを認めました。この判決を不服として菅元総理が最高裁に上告していました。
菅直人元総理から提訴された「菅総理の海水注入はでっち上げ」と題する私のメールマガジン記事に対する名誉棄損訴訟について、菅元総理は東京高裁の判決を不服として上告していましたが、最高裁は上告を棄却しました。pic.twitter.com/mRuW3CrgbH
あけましておめでとうございます。 今年が皆様にとりまして、そして日本国にとりまして素晴らしい年になりますことを心から祈念いたしております。 私も今年一年全力を挙げて参ります。pic.twitter.com/ySQd3KFfXT
いよいよ故郷長門市にプーチン大統領をお迎えして、日露首脳会談を行います。プーチン大統領の大統領としての訪日は11年ぶりとなります。 大統領の到着が遅れる様なので、その時間を使って墓参し、晩年、平和条約締結に執念を燃やした父に報告しました。pic.twitter.com/4fohCiVnmC
pic.twitter.com/rz3Yl67W8I
明日は投票日。全国で厳しい戦いが続いております。我々は身を引き締め最後まで戦い抜きます。日本の未来のために自民党候補者達への力強いご支援よろしくお願いいたします。https://youtu.be/aZldSio8GXI
安定した政治が今こそ求められています。 そのためには、皆さんの力がどうしても必要です。pic.twitter.com/HZk3DS9RIn
安定した政治が今こそ求められています。 そのためには、皆さんの力がどうしても必要です。https://youtu.be/zFDmFYqMZqM
#G7 #伊勢志摩サミットを前に、#移民 や #難民、#テロ対策、#経済といった課題ついて全世界的な協力を強化すべく、@AbeShinzo と友好的かつ建設的な話し合いができた http://ow.ly/4nnvHK
Happy to meet Shinzo Abe to celebrate 150 years of strong diplomatic ties between our two countries #begovpic.twitter.com/QSRASvNmMc
pic.twitter.com/odyqgYB0vA
Removing radiation contaminated water in all weather, 365/24 at Fukushima. I am deeply thankful for dedication and commitment of our peers.
炎天下でも５キロを超える重い防護服は欠かせなかった。東京電力福島第一原発で高濃度汚染水を取り除く作業は、前人未踏の廃炉作業の最前線にありました。 皆様には、引き続き、安全第一で、次の作業に頑張っていただきたいと思います。pic.twitter.com/Liubup6IPs
福島の「女将会」は、震災以降、福島の魅力の発信や風評の克服に力を注いで来られました。その甲斐もあり、福島の観光業は、ゆっくりと回復しつつありま す。官邸を訪れる各国首脳には、福島のお酒や天然炭酸水をふるまっています。pic.twitter.com/pXhLqM7vzj
昨日、春の暖かい日差しの下、粘り強く咲き続けるソメイヨシノとこれから満開を迎える八重桜を共に愛でながら、多くの皆様と楽しいひとときを過ごしました。「日本中に花が咲き誇る、そういう国にしていく」、その決意を新たに致しました。pic.twitter.com/sLfbZJKYFl
Bringing back abductees to their families is my administration’s top priority. We will work with our allies until our mission is complete.
#拉致問題 の解決は、安倍政権の最重要課題です。拉致被害者の方々と御家族の皆様が抱き合う日が来るまで、私たちの使命は終わりません。被害者を一日も早 く御家族のもとに取り戻すため、国際社会と連携しながら、全力で取り組んでまいります。pic.twitter.com/dT1KerflBs
Jakarta's theatrical group #en塾 singing Japanese requiem composed for the lost souls of the 2011 Tohoku earthquake at PM residence.
「桜よ、咲き誇れ、日本の真ん中で咲き誇れ」「日本よ、咲き誇れ、世界の真ん中で咲き誇れ」ジャカルタの大学生劇団「en塾」の皆さんが、官邸の桜の側で歌ってくれました。東日本大震災に襲われた日本を励まそうと作られた、日本語の歌です。pic.twitter.com/z26EmIxcff
「聖火ランナーに浜通りの国道6号を走ってほしい。」福島県双葉郡の高校3年生の願い。彼らが通ういわき市のサテライト校は彼らの卒業後、休校に。それでも「残りの1年の高校生活を大切にし、福島県の復興に少しでも役に立ちたいと思います。」と。pic.twitter.com/g6iPVDuwqf
Close int'l cooperation needed in various areas and levels to prevent terrorists trying to use nuclear weapon #NuclearSecurity Summit
核セキュリティ・サミットは、今回が最後です。核がテロに使われることを防ぐ。これは一国だけでは成し遂げられません。あらゆるレベルで国際的に連帯して対処しなければならない、と訴えました。#NuclearSummitpic.twitter.com/4sewoR7ExH
核実験や弾道ミサイル発射など、北朝鮮の挑発行動に歯止めをかけるためには、日米韓の安全保障・防衛協力の強化が喫緊の課題です。米国のオバマ大統領、韓国のパク・クネ大統領との会談で、結束して対応する方針を確認しました。pic.twitter.com/qxjFsDHyiV
US, Japan and South Korea recommitted steady united front against provocations and threats from North Korea.
Good discussions w. leading experts in economics in Washington. Japan's role in world economy that is uncertain is tremendously important.
元FRB議長、元財務長官、世界銀行総裁など経済の専門家たちと、現下の世界経済について意見交換。伊勢志摩サミットの最大のテーマは世界経済。誰もが異口同音に「世界経済の不透明感が増す中で、日本の役割は大きい」。日本への大きな期待を痛感。pic.twitter.com/eJ5LR4S3R8
Cyber rescue dog “Gonta” in his life-saving suit developed for the Tough Robotics Challenge. Maximizing his ability to save more lives.
サイバー救助犬のゴン太は、カメラやセンサーを取り付けたスーツを装着。災害現場での人命救助は、時間との戦いです。「タフロボティクス・チャレン ジ」によって開発された、動きやすさを追求したスーツで、救助犬が持ち前の嗅覚と運動能力を発揮。pic.twitter.com/XiKVw2BxOL
今日は、防衛大学校の卒業式。これから厳しい「現場」に向き合う若者たちの門出の日です。どんなに困難な時でも国民の命を守り、平和な暮らしを守る自衛隊。困難な任務に就く道へ、自らの意思で進んでくれた彼ら、彼女らは、日本の誇りです。pic.twitter.com/62FSRdvKOe
Today I attended the Spring Equinox Festival at the Imperial Palace, gave thanks for many gifts of Nature, of our culture and traditions.
今日は春分の日。宮中に参内し、春季皇霊祭、春季神殿祭に参列いたしました。私たちが、今日、自然の恵みを受け、豊かな文化と伝統の中で生かされていることに対し、深く感謝の念を捧げるとともに、皇室の益々の弥栄と五穀豊穣をお祈りいたしました。pic.twitter.com/4OhfXdhUmO
At the National Security Council. North Korean missile launch, a clear breach of UN resolution, is unacceptable threat to Japanese security.
今朝、国家安全保障会議（ＮＳＣ）を緊急に招集、政府の対応を確認。北朝鮮の弾道ミサイル発射は明白な安保理決議違反であり、我が国の安全保障に対する重大な挑発行為です。如何なる事態に対しても、国民の安全の確保に万全を期してまいります。pic.twitter.com/FXS7GztG20
福島の被災地を訪れるハーバード・ケネディスクール @Kennedy_School の学生たちと。「福島に行くなら、ぜひ、地元の食を味わってください。私は毎日いただいていて、おかげさまでとても元気です。」と呼びかけました。pic.twitter.com/QObUQfjCDN
東日本大震災から５年が過ぎました。最愛の御家族や御親族、御友人を亡くされた方々に、衷心より哀悼の意を捧げます。御霊を前に永遠に安かれとお祈り申し上げるとともに、地域の創生につながる復興を成し遂げていくことの決意を新たに致しました。pic.twitter.com/n2NPfR7E16
福島で美味しい牛乳をいただきました。５人の被災農家が力を合わせて酪農の再開を決意し、新しい牛舎ができて「がんばろうという気持ちになった。」地域とのつながりを活かして、「酪農っていいね」と多くの人に言ってもらう夢を成就させてください。pic.twitter.com/gakkwxC2u4
pic.twitter.com/PhHW29bVWi
起き抜けに久々に公邸の庭に出ると、今年も庭の片隅に沈丁花が咲いていました。最初の出会いは９年前、今年公邸でこの花と共に５回目の春を迎える事となりました。決意を新たにしました。花の香りに誘われての一枚。皆さんにお届けしたいと想います。pic.twitter.com/6qTdSIEx1A
The Ms Japan contest started in 1950. The winner in 1968 met my grandfather PM Kishi before travelling the world before the Osaka Expo.
「ミス日本コンテスト」は、1950年に第1回が開催された歴史ある大会です。1968年の優勝者は、大阪万博の親善使節として世界を回る前に、私の祖父・岸信介に会ったと伺いました。日本の女性が、世界中で活躍することを応援したいと思います。pic.twitter.com/WB1nrbytdk
一人の結果が全員に影響する、究極のチームワーク。正月の駅伝で完全優勝を果たした、青山学院大学の原監督と選手の皆さんは、優勝の感動をしみじみ語ってくれました。選手たちは礼儀正しくも、明るく自由闊達で、大いに会話が盛り上がりました。pic.twitter.com/wX9rebRmTD
秒速８キロで宇宙空間を飛びながら、「こうのとり」をキャッチした油井宇宙飛行士。チームジャパンの中心として、日本の宇宙技術の高さを世界に示してくれました。宇宙から撮影した富士山の写真をいただき、早速執務室に飾らせていただきました。pic.twitter.com/ZFPYeem18c